# 점심 뭐 먹지 리뷰어 가이드

> 이전 미션에서 진행했던 리뷰 내용은 기본적으로 포함합니다.

## 🍚 미션 안내

이번 미션은 주어진 UI를 컴포넌트 단위로 고민하고 개발해보는 것을 주요 목표로 삼고 있습니다. 1단계에서 음식점 등록 폼과 목록을 구현하고, 2단계에서 작은 단위의 기능 추가를 연습합니다.    
이 과정에서 컴포넌트라는 단위에 대해 스스로 정의해보고, 재사용성에 대해 고민해봅니다. 

## 📍 목표하는 학습 경험

이번 미션을 통해 다음과 같은 학습 경험을 쌓는 것을 목표로 합니다.

- 컴포넌트 단위로 모듈화하여 개발해본다. 
- 웹 UI 환경에서의 테스트를 적용해본다.
  - E2E 테스트 with `cypress`
- TypeScript의 기본 문법을 익히며 필요성을 경험해본다.

## ✅ 리뷰 포인트

이번 미션에서는 다음과 같은 부분들을 중점적으로 리뷰해주세요.

- 컴포넌트 단위로 모듈화하며, 재사용성을 고려하고 있는가?

### 1단계

- [ ] UI를 컴포넌트 단위로 분리했는가?
- [ ] 재사용 가능한 컴포넌트를 고려했는가?
- [ ] 주요 기능 시나리오에 대한 E2E 테스트를 작성했는가?

### 2단계

- [ ] 오류 상황(예: 잘못된 입력)에 대해서도 테스트 케이스를 정의했는가?
- [ ] 타입 정의를 적절히 사용하여 컴파일 오류 없이 안정적으로 동작하는가?
- [ ] 로컬/배포 환경에서 테스트가 정상적으로 동작하는지 확인했는가?

